Repository: abruzzi/to-buy
Catalog: GoShopping/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 382-3x-J6F.headerTitle
source: Tags
zh_hans: 标签

# 6gJ-0t-lls.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# Ezc-o8-sKh.title
source: To Buys
zh_hans: 要买的

# FnY-K4-NVt.title
source: Delayed
zh_hans: 推迟的

# MRD-Tn-bPH.title
source: Choose
zh_hans: 选择

# QJR-c7-ie1.text
source: Section Header
zh_hans: 标题

# ayE-Dw-5Ma.headerTitle
source: Basic information
zh_hans: 基本信息

# haM-3a-TLZ.title
source: Select items here
zh_hans: 选择

# hdY-1C-ygw.title
source: Delayed items
zh_hans: 推迟的

# imV-tb-Vaw.segmentTitles[0]
source: Food/Drink
zh_hans: 食物/饮料

# imV-tb-Vaw.segmentTitles[1]
source: Essentials
zh_hans: 生活必需

# imV-tb-Vaw.segmentTitles[2]
source: Health
zh_hans: 健康护理

# imV-tb-Vaw.segmentTitles[3]
source: Other
zh_hans: 其他

# j3r-MW-vTL.placeholder
source: Prefered supermarket
zh_hans: 首选超市

# rgd-B5-3sv.title
source: To buy items
zh_hans: 要买的

# tDA-hv-s0H.placeholder
source: Item name
zh_hans: 名称
